[Music]
[Música]
increasingly shorter product Innovation
Ciclos de innovación de productos cada vez más cortos
Cycles faster cycle times and the high
Tiempos de ciclo más rápidos y los altos
costs of production downtime require
costos de inactividad en la producción requieren
machines that offer maximum flexibility
máquinas que ofrezcan máxima flexibilidad
and reliability with a shorter time to
y fiabilidad con un tiempo reducido para
Market pack Drive is your solution for
salir al mercado. PacDrive es tu solución para
meeting these requirements a single
cumplir con estos requisitos. Un único
centralized scalable controller performs
controlador centralizado y escalable realiza
all machine control functions including
todas las funciones de control de la máquina, incluyendo
motion control for 0 to 99 Servo axes
el control de movimiento para entre 0 y 99 ejes servo,
Robotics and PLC machine logic cut your
robótica y lógica PLC de la máquina. Reduce tu
time to Market by simplifying the
tiempo de salida al mercado simplificando
Engineering Process with intuitive tools
el proceso de ingeniería con herramientas intuitivas
and pre-programmed tested software
y funciones de software preprogramadas y probadas.
functions use template-based programming
Usa programación basada en plantillas
and increase your productivity with hard
y aumenta tu productividad con hardware
and software for consistent modular
y software para diseños modulares consistentes.
machine designs pack dries embedded
Las funciones de conectividad integradas de PacDrive
connectivity functions are the key to
son clave para una rápida puesta en marcha
fast commissioning and line integration
y la integración en la línea.
they also allow effective Diagnostics
También permiten diagnósticos efectivos
and plug-and-play features the ability
y funciones plug-and-play. La capacidad
to rapidly Trace malfunctions to their
de rastrear rápidamente las fallas hasta su
source and automatically configure
origen y configurar automáticamente
replacement components helps your
los componentes de reemplazo ayuda a tus
customers run their machines with
clientes a operar sus máquinas con
maximum
máxima
availability Energy Efficiency reduces
disponibilidad. La eficiencia energética reduce
operating costs use pack drive for fast
los costos operativos. Usa PacDrive para diseños de máquinas
energy efficient machine
rápidos y eficientes en energía.
design over 80,000 machines worldwide
Más de 80,000 máquinas en todo el mundo
are already automated with pack Drive
ya están automatizadas con PacDrive.
what are you waiting for schne electric
¿Qué estás esperando? Schneider Electric
pack Drive automation Solutions reduce
PacDrive Automation Solutions reduce
time to Market increase profitability
el tiempo de salida al mercado, aumenta la rentabilidad,
improve efficiency simplify integration
mejora la eficiencia, simplifica la integración
and maintenance pack Drive is part of
y el mantenimiento. PacDrive es parte de
machine structure the Next Generation
Machine Structure, la próxima generación.